Meu nome é Victor Brunno, me chamam de Humberto apesar de não ter nenhum Humberto no meu nome, sou nascido e criado em Santos a cidade do Skate,Chorão e praia.Porem morei lá apenas até os 18 anos quando me mudei para Curitiba onde vivi por cerca de 4 anos até ir morar na cidade de Alessandria(aos arredores de Milão) por qse 1 ano até ir morar em Barcelona onde vivi os melhores anos da minha e onde eu começei a me interressar por  programação, acontece que lá fiz muitos amigos e os que viviam bem e com uma rotina aceitavel eram programadores e todos eles sempre falavam para mim ir atras de algum curso nessa area que eu iria me dar bem(alem de possuir parentes e amigos proximos aqui no Brasil que sempre me falavam o mesmo).Acabei voltando para o Brasil depois de uma broncopneumonia me pegou e me deixou sem muitas opções. 
Desenho por Hobby, apesar de que nos dias atuais não tenho tido muita ¨inspiração¨, cursei por 4 anos Psicologia, 2 anos design alem de ser barista profissional por hobby tambem.
Domino o Ingles o sulficiente para me comunicar e ler sem stress,entendo Italiano(falo muito porcamente) e por tabela entendo Latim por serem muito semelhantes alem do meu interesse por epistemologias das coisas alem de entender e falar o casteliano mediamente.
Curto muito ler des de livros até comics, e sempre vivo na frente no Pc des que me conheço por pessoa.
E quase esqueci tenho 28 anos com carinha de 22 e meu lema é sempre supere seus limites aqui e agora(ou talves amanhã).